虹咲学园
注：这里的钢琴曲依旧是雪菜的「CHASE!」。类似场景在动画1期第3集、第10集均有出现。
せつ菜ちゃん
雪菜酱
ピアノさらに上手になりましたね
弹得越来越好了
ありがとう
谢谢
少しずつだけどね
慢慢地也在进步
一歩一歩って感じ
算是一步一个脚印吧
難しいけど楽しいよ
虽然有些难 但也充满了乐趣
ピアノを弾くのも　曲を作るのも
弹钢琴是这样 作曲也是这样
だから　せつ菜ちゃんには本当に感謝してる
所以 我很感谢雪菜酱
私は何もしてないですよ
我什么也没做啊
ううん
不
同好会のみんな…
同好会成员的…
スクールアイドルのみんなの輝きが私の本当の気持ちを照らしてくれたんだ
所有学园偶像的光辉 照亮了我的真心
注：这句台词要根据动画2期第8集来理解。学园偶像的光辉，指的并不是歌唱得多好，舞跳得多好，而是
大家「尽力展示自己」的样子。侑的真心指的是，不仅要为同好会写歌，更要为了展示自己而写歌。
でもそれは　せつ菜ちゃんと出会えたから
但一切的开始 都源于和雪菜的相遇
あの日せつ菜ちゃんがスクールアイドルでいてくれたから
多亏那一天 雪菜酱再次踏上了学园偶像的道路
私は今もここにいるんだよ
我今天 才得以继续坐在这里
だから　トキメキを教えてくれてありがとう　せつ菜ちゃん
所以我要说 谢谢你为我带来了第一次怦然心动 雪菜酱
注：根据动画1期第1集，侑的第一次心动源于雪菜在谢幕舞台上唱的「CHASE!」。在第10集，同样
的场景，雪菜感谢侑鼓励了她，而在这里是反了过来。
侑さん…
侑同学…
もう　なんてこと言うんですか
真是的 怎么突然说这些
私の大好きが溢れちゃいますよ
我的热爱要迸发而出了
二人で何を話してるの
二位独处一室 在说什么悄悄话呢
あれ　歩夢どうしたの
咦 步梦怎么在这里
えと…　その…
呃… 那个…
侑ちゃんのピアノが聞こえたぞ
彼方酱听到侑酱弹钢琴的声音啦
お邪魔します
打搅咯
私も聴きたい
我也想听
愛さんも
爱姐也想
皆さん　ピアノの音につられて集まっちゃいました
大家顺着钢琴的声音到这里集合了
ベイビーちゃんのピアノは分かりやすいからね
小宝贝弹的钢琴还是很好辨认的
はい
是的
とても楽しそうで　それでいて優しい音色です
欢快 而又不乏柔和
そうなの
是吗
ランジュ　侑のピアノ好きよ
岚珠喜欢侑弹的钢琴
かすみんも大好きです
霞子也是
注：这里霞与岚珠争执的镜头在第1集曾出现过，表情略不同。
ランジュのほうが
岚珠更喜欢
かすみんのほうが
霞子更喜欢
そうだ
对了
侑ちゃんのピアノで歌わせて
侑酱弹 大家一起唱吧
いいわね　エマ
好主意 艾玛
はい　私も歌いたいです
嗯 赞成
うん
嗯
キラキラ繋がって（YES！）
大家紧紧相连（是的！）
虹色があふれる（YES！）
构建出夺目的彩虹视界（是的！）
出逢えた奇跡は　何より宝もの
名为相遇的奇迹 是最珍贵的宝藏
大好きが　咲いている（YES！）
热爱之花正在盛放（是的！）
僕たちの　ドリームワールド
我们的梦想世界
一緒に叶えよう
一起去实现吧
注：这里的构图与动画2期原声带「Bound for TOKIMEKI」的封面相同。而这首钢琴+清唱版
的「Love U my friends」也收录在这盘原声带里。
とびきりの明日へ行こう！
向着更美好的明天 出发吧！
Love U my friends
爱你们 我的朋友
こういうのもいいわね
这样唱唱也挺好的
もう一曲いこう
再来一首吧
どうしたの　侑ちゃん
怎么了 侑酱
ううん
没事
注：结尾侑的台词与动画1期第13集结尾步梦的台词一模一样。
ちょっと思っただけ
我就是在想
注：本集开头是在下雨。
始めてよかったって
来到这里 真是太好了
今しか出来ないないないないないことがあるんだ
遇到热爱  就要放手去做
たいたいたい大切大好き仲間たち
最要好的同伴们
一瞬一瞬トキめく
还有那一瞬间感到的心动
一生一緒フォエバー
将会相伴一生
知恵熱フィーバーおっとっと
想得太多脑子要爆炸了  哎呀呀
今は難しいしいしいしいことは置いといて
先别想那些复杂的事了
つまりABCDEFGH愛してる！
总之就是我ABCDEFGH爱你！
「誰のこと？」
「爱谁啊？」
「ヒトリダケナンテエラベナイヨー」
「只让我选一个  这没法选啊」
みんな大好きでいいんだよ
大家都爱也无妨
いつの日も☆
无论何时☆
わちゅごなどぅー
你要怎么做
本字幕由喵萌Production制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：雪　后期：MIR